# 持币地址数有啥意义？持币地址数量越多越好吗？

看到这个问题，很多投资者都不太了解，[**GTokenTool**](https://docs.gtokentool.com)小编先跟大家解释一下持币地址是什么?持币地址指所有持有该币种的地址，数据来源于该币种的区块浏览器，也就是所有上链的币资产，都可以在该币种的区块浏览器上查询到持币地址，但不是任何一笔持有该币种的资产都会展示到持币地址里，因为这部分币资产可能并未上链，了解完持币地址之后，回归正题，持币地址数有啥意义？下面GTokenTool小编就给大家详细说说持币地址数有啥意义？

## 持币地址数有啥意义？

持币地址是指具有某种代币的地址，类似于支付宝、银行卡中的账户名。持币地址数越多，理论让说明持有这种代币的人越多，越来越多的人愿意把资产投入到代币中。

持币地址在不断增加，理论上说明交易这种代币的人数在不断增多，币的共识也在不断凝聚，同样，它的网络也会更加健壮。

观查持币地址中的资产变化，也会在某种程度上反应交易价格的涨或跌，特别是大户的资产变化，会引起市场的警觉。

## 持币地址数量越多越好吗？

持币地址当然就是个人的持币账户啊，数字钱包并不是直接储存数字货币，它只是一道门而已，可以通过这道门很方便的在区块链世界找到个人资产，它是分为公钥和私钥，而公钥就是持币地址，可以经过私钥推断出公钥，而不能通过公钥推出私钥。这就相当于银行卡号，这个地址是公开的，可以通过区块链浏览器查出所有地址的全部转账记录，透明且可追踪。

从持币的地址数量我们可以看出这个项目是否火热。从这个持币情况来看，前20名持币者持有的币数量占总数的97.7%，筹码非常集中。筹码高度的集中，不利于这个币种的普及，庄家大户控盘比较容易。

公开的数据并不能得出要暴涨或者暴跌的论断。前几大地址一般是基金会、团队、社区激励、交易所的持币地址。项目方的地址都是公开的，可以看出它是否遵守承诺锁仓，是否转到交易所，如果转到交易所，应该知道要干嘛了吧。

以上就是持币地址数有啥意义的相关内容，最后GTokenTool小编要跟大家说的是，持币地址可以很好的反映出币种的筹码集中度以及活跃情况，一般来说，大户持币占比越小，持币地址越分散，表明这个币的筹码集中度越分散，持币地址数越多，流动性越强，表明这个币的市场活跃度越高。

如有不明白或者不清楚的地方，请加入官方电报群：[**https://t.me/gtokentool**](https://t.me/gtokentool)
